Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Turun sekarang!
Jangan bergerak!
[Detektif Bayangan]
[Episode 22]
[Menjaga Hukum dan Disiplin]
Ada apa?
Dimarahi?
Itu sering terjadi.
Jangan dimasukkan ke hati.
Jangan khawatir,
Inspektur
juga pasti tidak akan keberatan.
Dia hanya
luka terlalu kencang—
tidak pernah memberi dirinya waktu untuk bernapas.
Kasus demi kasus,
dan ketika tidak ada yang menemukannya,
dia pergi mencarinya.
Itu bukan kehidupan yang seperti itu.
Dia perlu bersantai.
Siapa tahu?
Bahkan mungkin memberinya
beberapa ide segar.
Itu dari Dong.
Mengapa dia tidak membawanya sendiri?
Apa itu? Ada yang lain?
Tidak bisakah aku datang menemuimu
tanpa alasan?
Bagaimana kabarnya dengan Direktur Huo?
Semuanya baik-baik saja.
Siapa Takut.
Apa itu?
Cuacanya bagus.
Ayo keluar dan bersenang-senang.
Aku ingin kamu santai—
Ini mungkin membantu Anda berpikir di luar kotak.
Untuk bersantai...
Apa yang ingin kamu lakukan?
Selain menerbangkan layang-layang,
Apakah ada hal lain yang Anda nikmati?
Ya.
Apa?
Kita pernah bertarung sebelumnya.
Selain tinju, memecahkan kasus,
dan menerbangkan layang-layang,
apakah tidak ada hal lain lagi dalam hidupmu?
Itu kamu.
Bersikaplah serius.
Biarkan aku berpikir...
Ada satu hal
Saya selalu ingin melakukan.
Silakan duduk sebentar.
Lu Yizhen,
Aku bilang, silakan duduk—
Saya akan menyiapkan semuanya di dapur.
Keberatan kalau saya melihat ke dalam?
Silakan melihat-lihat jika Anda mau.
[Detektif Yu Tan]
[Awas, bahaya!
oleh Juggernaut]
[Detektif Bodoh]
Terima kasih.
Aku tidak pernah menyangka kamu bisa memasak.
Sepertinya aku akan
mendapat sesuatu yang menyenangkan hari ini.
Sebenarnya aku selalu
senang membuat makanan sendiri.
Itu hebat.
Makan di rumah lebih baik daripada pergi keluar setiap hari.
Aku bukan juru masak terbaik,
Jadi
harap bersabar—
semoga saja itu setidaknya bisa membuat Anda kenyang.
Enak sekali.
Kamu hanya sangat lapar—
Itulah mengapa rasanya begitu lezat.
Serius, ini sangat bagus.
Kamu jago masak.
Jangan terburu-buru, hati-hati—cuacanya panas.
Ini, Anda juga punya beberapa.
Dekorasi rumah Anda
benar-benar cocok dengan seleramu.
Sama-sama membosankan, maksudmu?
Ya,
tidak ada
yang istimewa tentang hal itu.
Sejujurnya,
Saya menghabiskan lebih banyak waktu
di kantor polisi daripada di rumah,
Jadi
Saya tidak pernah repot-repot mendekorasi banyak hal.
Untuk seorang pria,
ini sebenarnya sangat bagus—
bersih dan rapi.
Tidak seperti tempatku
yang selalu berantakan.
Silakan, makan.
Aku butuh kamu untuk mengaturnya
dan memberikannya padaku nanti.
Tentu.
Dokter Ding.
Dokter Ding, saya berangkat sekarang.
Baiklah.
Di sini untuk menemui saya, Direktur Du?
Semoga saya tidak mengganggu?
Mengapa dia pergi begitu aku muncul?
Sama sekali tidak,
kami hanya membahas masalah resmi.
Jangan terlalu memikirkannya.
Mengapa saya harus melakukannya?
Dia adalah Zhang Sen,
kepala dokter di SIFM
dan alumni Anda.
Aku tahu itu.
Departemen Intelijen Anda
memiliki jaringan yang mengesankan.
Tentu saja.
Bagaimana lagi aku bisa tahu?
kamu bisa hadir malam ini?
Restoran Jasmine punya hidangan baru—
mau mencobanya bersama?
Baiklah,
Saya tidak ingin menentang
undangan yang begitu baik hati.
Bagaimana Anda bisa memenjarakan layang-layang?
Karena aku tidak ingin mereka terbang,
Aku sembunyikan semuanya.
Sekarang, mereka mungkin tidak bisa terbang lagi.
Kamu yang membuatnya?
Dan semuanya dibuat dengan baik bahkan
saat Anda masih anak-anak?
Saya suka menerbangkan layang-layang saat masih kecil,
tapi aku tidak pernah bisa mendapatkannya
mengudara sendirian.
Jadi aku mencoba membujuk Jingning
untuk bergabung denganku,
tetapi dia tidak suka berlarian
di alam liar.
Aku pikir aku bisa menggodanya
dengan layang-layang yang cantik.
Tapi yang dibeli di toko
tidak cukup istimewa.
Akhirnya, saya memutuskan untuk membuatnya sendiri.
Begitulah cara saya bertemu Tuan Wei,
dan saya mulai membuat banyak layang-layang
di bawah bimbingannya.
Kantong ini kelihatannya
seperti yang ada di mobil Anda.
Apakah itu milik Jingning?
Tidak tepat-
yang ini cacat.
Itu adalah hari ulang tahunnya,
dan aku berpikir panjang dan keras
tentang apa yang harus kuberikan padanya.
Pada akhirnya, aku memutuskan
untuk memberinya sebuah sachet
yang akan saya buat sendiri.
Aku tahu dia menyukai teratai,
Jadi saya menyulam satu di atasnya.
Tapi kemampuanku
saat itu masih kurang—
Saya merusak cukup banyak.
Entah jahitannya salah di sini,
atau polanya berantakan di sana.
Yang diterima Jingning
adalah yang paling sempurna dari semuanya.
Dia pasti
memakainya sepanjang waktu.
Aku sudah memberitahunya
bahwa selama dia memegang bungkusan itu,
tidak peduli kemana dia pergi
atau apa yang telah terjadi padanya,
Aku akan mengenalinya
dan menemukannya.
Jadi sejak dia menerimanya,
dia memakainya terus-menerus,
tidak pernah membiarkannya meninggalkan sisinya.
Apakah dia
memakainya pada hari itu?
Bisakah saya melihat lebih dekat?
Aku akan membiarkanmu melihatnya,
tapi hati-hati—jangan sampai hilang.
Oke.
Indah sekali! Lihat tepinya di sini.
Ada apa?
Saya baru saja mengingat sesuatu.
Berhentilah memikirkannya.
Saya tidak dapat mengingat lebih banyak lagi.
Aku tidak bisa.
Kamu tidak perlu
terus memaksakan diri, Lu Yizhen.
Jika aku mendorong sedikit lebih keras,
jika aku mengingat sedikit saja,
mungkin ada lebih banyak harapan.
Tidak apa-apa, jangan khawatirkan aku.
Izinkan saya mencoba sedikit lagi.
Jangan pikirkan itu lagi.
Semuanya sudah berakhir.
Itu sudah lama sekali.
Tidak apa-apa.
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Jika Anda masih merasa tidak sehat,
kita harus pergi ke rumah sakit.
Saya tidak ingin pergi ke rumah sakit.
Ada tempat lain
yang lebih ingin aku kunjungi.
Apakah kamu yakin baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Aku hanya terlalu berlebihan
dengan pemikiran sebelumnya,
jadi saya sedikit sakit kepala.
Benar-benar?
Benar-benar.
Siap sekarang?
Tunggu,
izinkan saya menerapkannya sedikit lagi.
Aku hanya khawatir aku mungkin akan
menyakitimu nanti.
Apakah kamu meremehkanku?
Ini bukan tentang memandang rendah dirimu—
ini tentang mengenal diriku sendiri.
Baiklah, hari ini Anda akan
menemukan kembali diri Anda sendiri.
Ayo pergi.
Inspektur Guan,
Kita pulang dulu.
Jangan lupa kunci mobilnya.
Mengerti.
Ayo pergi.
Ayolah, Lu Yizhen.
Tidakkah kamu ingin melihat
apa yang sebenarnya mampu aku lakukan?
Kamu baik-baik saja?
Lu Yizhen, kamu curang!
Semua adil dalam cinta dan perang.
Menjauhlah dariku.
Jangan cekik aku!
Pergilah!
Aku membencimu!
Ayolah, Lu Yizhen.
Menggunakan gerakan itu lagi?
Lu Yizhen?
Kita akhiri saja hari ini, tidak ada lagi pertengkaran.
TIDAK,
Mari kita lanjutkan.
Kita harus terus maju.
Aku baru saja teringat sesuatu,
tapi belum semuanya.
Kaulah satu-satunya
yang dapat menolongku.
Tolong bantu saya.
Tanggapi ini dengan serius, Guan Cen.
Ayo!
Yizhen.
Lu Yizhen,
apakah kamu baik-baik saja?
Lu Yizhen.
Aku melihat Jingning terluka...
Aku sangat takut.
Tidak apa-apa.
Aku di sini.
Jangan takut, Lu Yizhen.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Aku akan selalu berdiri di sisimu.
Lu Yizhen.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
[Yong Kang]
Merasa lebih baik sekarang?
Aku akan mengantarmu pulang sebentar lagi.
Pastikan Anda
beristirahat dengan cukup malam ini.
Saya tidak ingin sendirian.
Tetaplah bersamaku, kumohon.
Ketika aku melihatmu membawa
pemukul batu api tua itu terakhir kali,
Saya sungguh terkejut.
Siapa yang membawa sesuatu seperti itu?
Itu hanya kebiasaan.
Ketika Jingning masih kecil,
keluarga kami sering pergi
jalan-jalan bersama.
Tapi dia takut kegelapan,
jadi kami akan selalu
nyalakan api unggun di dekatnya.
Kemudian, setelah Jingning...
Ibu saya patah hati
dan mengurung diri di dalam rumah.
Ayahku tidak tahan tinggal
di tempat penuh kenangan ini
dan berangkat ke Hong Kong.
Saya pindah dan tinggal sendiri.
Setelah itu, keluarga kami
jarang bertemu,
dan tak seorang pun pernah menyinggung soal jalan-jalan lagi.
Namun saya tetap mempertahankan kebiasaan itu.
Keluargaku selalu bersama,
tapi kami tidak pernah pergi jalan-jalan.
Orang tuaku berpikir
Aku akan terluka setiap kali aku keluar,
jadi mereka tidak pernah membiarkanku meninggalkan rumah.
Mereka akhirnya setuju untuk membiarkanku
keluar dengan Si Min sekali,
dan… yah, Anda tahu apa yang terjadi.
Setelah itu,
mereka mengawasiku lebih dekat lagi—
jangan pernah biarkan aku lepas dari pandangan mereka
sebentar.
Aku juga sebenarnya tidak punya teman.
Jika kita melihat ke belakang sekarang,
tahun-tahun itu sungguh sepi.
Apakah Anda masih merasa kesepian sekarang?
Sekarang aku memilikimu—
bagaimana mungkin aku kesepian?
aku benar-benar
isi.
Inilah kehidupan
yang selalu saya inginkan:
melakukan pekerjaan yang saya sukai,
memiliki teman di sekitar,
dan masih belajar hal-hal baru.
Lihat, aku bahkan bisa belajar
trik forensik kecil dari Dr. Ding.
Ketika saya pertama kali bergabung dengan kantor polisi,
Aku sebenarnya mengira kamu dan Dr. Ding
memiliki semacam sejarah romantis.
Aku tidak pernah menduga
dia akan mencoba menjodohkanku dengan...
Dengan siapa?
Denganmu.
Apakah kamu tidak kedinginan?
Aku tidak kedinginan.
Bagaimana denganmu?
Apakah Anda merasa kesepian?
Saya tidak pernah benar-benar memikirkannya.
Aku dulu tinggal
untuk satu tujuan.
Saya pikir
hanya ada dua kemungkinan akhir
untuk hidupku:
jika Jingning masih hidup,
Aku akan menghabiskannya untuk mencarinya;
jika dia sudah mati,
Saya tidak melihat alasan untuk tetap hidup.
Namun sekarang, saya punya tujuan baru.
Jangan bicara tentang hidup atau mati—
tolong jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Anda harus hidup dengan baik.
Berlari!
Cepat! Cepat!
Ada apa?
Lu Yizhen.
Di Sini.
Ambillah.
Hantu,
Anda sedang bertugas pengiriman hari ini.
Tapi ini hari liburku.
Orang itu sakit.
Bos bilang kau
harus mengantarkan anak-anak ke Tuan Jin.
Sekarang cepat.
Cari mereka
dan menyuruh mereka berganti pakaian
sebelum pengiriman.
Inilah tempatnya!
Kejar mereka!
Berhenti! Jangan bergerak! Berhenti di situ!
Berhenti!
Membekukan!
Bangun.
Ayo,
buka matamu.
Bangun.
Mimpi buruk?
Sekarang saya ingat.
Saya ingat segalanya.
Kaulah yang menyelamatkanku.
Kamu ingat itu?
Saya juga teringat
sesuatu tentang Jingning.
Tuan Jin.
Tuan Jin?
Jadi kamu bilang
almarhum Bao Yiming di penjara
kemungkinan dibunuh oleh Tang Jiahao.
Tapi dia tidak bisa
telah berhasil melakukan ini sendirian—
pasti ada seseorang di balik layar.
Apakah kamu bisa mengingatnya?
orang lain?
Mungkin Gu Sinian?
Aku tidak ingat apa pun
tentang Gu Sinian.
Jingning dan aku hampir keluar
ketika Tang Jiahao muncul.
Dia mengambil Jingning,
dan aku
diselamatkan oleh Bao Yiming—Ghost.
Mengapa dia menyelamatkanmu?
"Simpan" mungkin bukan kata yang tepat.
Menurutku dia mengejarnya
catatan yang tersembunyi di sepatuku.
Maksudmu itu miliknya?
Apakah Anda ingat apa itu?
Aku tidak pernah membukanya,
tapi aku curiga
itu ada hubungannya
dengan Perusahaan Skylark.
Kalau tidak, mengapa dia mengambil risiko menyembunyikannya dariku?
Kalau begitu kita harus menunggu Ding Eryi
untuk memecahkan bagian teka-teki itu.
Bagaimana dengan Jingning?
Jingning dan aku hampir saja melarikan diri,
tetapi Tang Jiahao muncul terlalu cepat.
Terlalu banyak informasi sekaligus—
Saya perlu memilahnya.
Jika kenanganmu
tidak termasuk Gu Sinian,
dari mana kita mulai?
Ada satu nama
yang mungkin ada hubungannya
dengan keberadaan Jingning.
Apa namanya?
Tuan Jin.
Tuan Jin...
Kedengarannya sangat familiar.
Kamu dan Guan Cen
pasti sedang berjuang,
tiba-tiba mengingat segalanya.
Sejujurnya,
Aku tidak tahu apa yang seharusnya
kurasakan saat aku menghadapinya.
Jingning masih hilang,
namun saya berhasil melarikan diri.
aku akan menariknya
semua kasus orang hilang
dan catatan populasi
dari Departemen Intelijen
sesegera mungkin.
Tetapi
itu banyak sekali datanya—
peninjauan yang menyeluruh akan memerlukan waktu.
Saya mengerti.
Aku mengandalkanmu.
Aku juga akan terus menggali
ke dalam petunjuk "Tuan Jin" ini
dan memberi tahu Anda saat saya menemukan sesuatu.
Baiklah.
Tetaplah dekat dengannya saat ini.
Dia mungkin tampak tangguh,
tapi dia rapuh di dalam.
Saat ini, dia membutuhkanmu.
Tapi aku berbeda—
Saya sudah melalui masa-masa sulit.
Sekarang, aku sudah tegar.
Dan tentu saja,
Anda memutar engkol beberapa kali.
Baiklah, Anda harus berangkat sekarang.
Kalau begitu, saya pergi dulu.
Selama bertahun-tahun,
aku sudah bersiap
untuk yang terburuk,
berulang-ulang.
Sekarang terasa aneh—
Aku pikir aku bisa menahannya,
tetapi saya tidak bisa.
Hanya ada
kelegaan yang tenang,
seolah-olah apapun hasilnya,
Saya akhirnya bisa berdamai dengan hal itu.
Saya mengerti.
Aku tidak bisa berhenti memikirkannya
Jingning saat itu, memegang bungkusan itu,
percaya aku akan datang menjemputnya...
dan saya tidak pernah melakukannya.
Betapa tidak berdayanya dia saat itu.
Saya minta maaf.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Kamu berhasil melewatinya—
jika ada yang harus minta maaf, itu adalah aku.
Jika aku tidak kehilangan ingatanku,
Anda tidak akan menderita
selama bertahun-tahun.
Mungkin tidak mengingat
adalah suatu kebaikan.
Itu karena kamu lupa
bahwa kau telah mengabulkan permintaanku
sebuah oasis yang tidak pernah ada.
Di samping itu,
kamu selamat dari mimpi buruk—
jika kamu mengingat semuanya,
kamu akan memiliki
menghidupkan kembali rasa sakit itu lagi dan lagi.
Aku salah sebelumnya,
mencoba memperdagangkan penderitaanmu
untuk petunjuk tentang Jingning.
Namun saya segera menyadari...
Itu bukan apa yang benar-benar aku inginkan.
Kamu tidak akan pernah harus menanggungnya
rasa sakit karena kehilangan seseorang
seperti itu lagi.
Aku berjanji padamu.
Direktur Wang.
Anda di sini.
Waktu yang tepat—
Saya baru saja membuat beberapa kemajuan.
Di mana Dr. Ding?
Saya tidak melihatnya.
Dia tidak masuk hari ini—
ini hari liburnya.
Apakah Anda membutuhkannya untuk sesuatu?
Tidak, tidak, saya hanya bertanya.
Anda sungguh luar biasa.
Untuk mengembalikannya ke keadaan ini
dalam waktu yang begitu singkat...
Semuanya bergantung pada pengalaman
yang terkumpul selama bertahun-tahun.
Saya sudah menangani bukti
dalam kondisi yang bahkan lebih buruk sebelumnya.
Terima kasih atas usaha Anda,
Direktur Wang.
Jangan sebutkan itu—itu tugasku.
Hanya saja... tulisannya di sini
tidak terbaca lagi.
BENAR.
Tetapi
itu tidak berarti itu tidak mungkin
untuk menguraikan.
Saya sudah mulai merekonstruksi karakter
berdasarkan jejak goresannya—
beberapa diantaranya jelas
sekilas,
sementara yang lain memerlukan tebakan yang matang.
Beri aku sedikit waktu lagi.
Saya akan segera menyelesaikannya.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Saya telah menemukan "Tuan Jin"
yang Anda cari.
Dulu ketika kita masih muda,
dia sudah
seorang tokoh terkemuka di Shanghai—
terlibat dalam transaksi yang mencurigakan,
terhubung di kedua sisi hukum,
dan berkembang di dunia bawah kota.
Lalu bagaimana caranya
kita belum pernah mendengar tentangnya?
Karena dia hampir ditangkap beberapa tahun yang lalu.
Tidak ada seorang pun yang tahu secara pasti
apa yang dia lakukan,
namun tak lama setelah penangkapannya,
dia dibebaskan
dan menghilang tanpa jejak.
Jika dia menghilang,
Bagaimana kita bisa menemukannya?
Anda tidak akan pernah menduga—
sebenarnya ada seseorang yang dekat dengan kita
yang berurusan dengannya saat itu.
Siapa?
Direktur Huo.
Dialah
yang menangkap Tuan Jin saat itu.